원글 링크(https://arca.live/b/textgame/84809857?p=1)

해당 패치노트는 혼동을 막고자 0.407(뉴스판)KR 버전을 기준으로 재작성되었습니다.
보다 자세한 사항은 "뉴스판KR 전투 밸런스 패치노트" 를 참고해 주세요.


1. 전투 스타일 [반격] 추가


1-1.

[반격] 스타일은 (공격0.70 * 방어0.50)의 공격력을 지니고 있으며, 적의 공격을 막거나(Guard) 회피(Miss)함으로써 공격할 기회를 얻는 방식으로 운영됩니다.


1-2.

반격 스타일에는 (통상 반격, 강화 반격) 이 두 가지 기술이 있습니다. 

우선 통상 반격의 경우에는 (근거리, 중거리, 원거리) 공격 중 반격 스타일이 적용된 거리의 공격을 시도하면 "반격 자세" 를 취하게 되며, 적의 통상 공격을 방어할 준비를 합니다.

그 다음으로 강화 반격은, 마찬가지로 반격 스타일이 적용된 거리에 있을 때 방어 커맨드를 사용하면 기존의 방어 효과 대신 "강화 반격 자세" 를 취하게 되며, 적의 통상 공격 뿐만 아닌 점액, 파동 공격을 방어할 준비를 합니다.


1-3.

통상 반격의 경우 통상 공격을 방어할 시 받는 피해량을 소폭 감소시키며, +10% 의 직격률 보너스와 함께 반격을 개시합니다.

통상 공격에 한하여 낮은 확률로 절대 방어에 성공하여 모든 피해량을 무효화할 수도 있습니다.
(절대 방어는 이하 1-4 항목에서 상세히 서술)

단, (점액, 휘감는다, 넘어뜨린다(세뇌/흑화)) 등의 특수한 공격은 절대 방어 및 회피로만 반격에 성공시킬 수 있습니다.

또한 에어 스트라이크를 통해 공중에서 적의 공격을 회피할 경우에도 반격에 성공합니다.

*적의 공격 범위 외에 있을 시에는 반격이 불가능



1-4.

강화 반격의 경우 적의 통상 공격을 확정적으로 방어하게 되며, +20% 의 직격률 보너스와 함께 "절대 방어(PERFECT GUARD)" 판정이 되어 적으로부터 받는 피해량을 무효화합니다.

점액, 파동 공격은 낮은 확률로 방어에 성공시킬 수 있으나, 휘감는다와 넘어뜨린다(세뇌/흑화) 공격은 방어할 수 없어 통상 반격과 마찬가지로 회피해야만 반격이 가능합니다.

또한 강화 반격을 통한 "절대 방어" 를 성공시킬 경우 (기절, 황홀, 끈적끈적, 배란) 상태 이상 저항 효과와 함께, 끈적끈적 상태 이상을 확정적으로 회복시킬 수 있습니다.



1-5.

전투 중에 반격으로 경감 또는 무효화시킨 피해를 축적시킬 수 있습니다. (한도치를 넘어서도 축적이 가능)

축적시킨 피해는 버스트 공격에 사용할 수 있습니다. (이하 1-6 항목에서 서술)

한도치는 아래의 식에 따라 계산된 캐릭터의 소모도에 따라 변화하며, 이는 반격 스타일 이외의 전투 스타일에도 동일하게 적용됩니다.

(최대 체력 + 최대 기력) / (체력+기력+{피로도*150}) * 100
-> 100%~75%: 최대 체력의 120% || 74%~50%: 최대 체력의 100% || 39%~: 최대 체력의 80%


1-6.

버스트 공격을 사용할 시 일시적으로 실공격력이 (공70% + 방50%) -> (공35% + 방25%) 로 반감되며,
축적된 피해량을 최종 피해량에 가산하여 피해를 입힙니다.

즉, 치명타 배율까지 계산이 모두 끝난 이후에 축적 피해량을 가산합니다.

이후 반격 자세를 취하지 않고 그대로 턴을 종료합니다.

*버스트 공격이 활성화된 채로 강화 반격을 시전할 시 버스트 공격이 적용되지 않고 강화 반격을 시행합니다.


버스트 공격을 사용할 때, 축적된 피해량이 한도치보다 1% 초과할 때마다 최대 체력의 1% 만큼의 피해량을 반동으로 입으며(최대 50%),

동시에 한도치보다 5% 초과할 때마다 피로도가 3 만큼 누적됩니다.

(예) 한도치가 최대 체력의 100%이며, 피해량이 한도치의 120%만큼 축적됐을 때 버스트 공격 사용 시
20%의 피해량을 반동으로 입고, 3*4=12 만큼의 피로도가 누적됨



2. 방어, 절대 방어 관련 수정


2-1.

HIT, MISS, GRAZE, CRITICAL HIT 총 4가지의 판정에 조작 캐릭터 전용으로 GUARD(방어), PERFECT GUARD(절대 방어) 판정이 추가됩니다.



2-2.

방어 및 통상 반격 자세 중에 적의 통상 공격을 피격당할 시에 HIT(피격) 판정 대신 GUARD(방어) 판정이 표시되도록 변경하였습니다.



2-3.

방어 자세 중에도 적의 통상 공격을 피격될 시에 낮은 확률로 PERFECT BLOCK(절대 방어) 판정을 성공시킬 수 있게 되며,
강화 반격과 동일하게 (피해 무효) 및 (상태 이상 저항) 효과를 얻도록 변경됩니다.



