
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
◆eraGVTとは？
変身ヒロインｖｓ촉수 생물をテーマとした凌辱系バリアントです。「 Girl Vs Tentacle 」
一般的な調教eraとは異なり「調教者」というポジションが存在せず、
プレイヤーはヒロイン達を操作して人類に害を為す촉수 생물を駆除していきます。

촉수 생물の駆除には期限があり、제한 일수を超えない範囲でヒロインを鍛えて、駆除していかなければなりません。
ヒロインが全滅したり제한 일수を超えてしまうとバッドエンドとなります。

　
　
◆遊び方説明

　０、ゲームモードの選択
　　　プレイを開始するにあたってゲームモードを選択することができます。
　　　選択したゲームモードは途中で変更することはできません。
　　　・NORMAL		通常のモードです。プレイヤーキャラは３人生成され、この３人を駆使してゲームを進めていきます。
　　　・SOLO		プレイヤーキャラが１人だけのシンプルモードで、幾つかの機能がオミットされます。
　　　・HARDCORE	보스 촉수が強化されるモードで、より高い難易度でのプレイが楽しめます。
　　　・ENDLESS		보스 촉수と無限に戦い続けるモードです。難易度はNORMAL準拠。
　　　・SANDBOX		ゲームオーバーもエンディングも실적解除も無いモードです。難易度はNORMAL準拠。

　１、使用キャラクターの決定
　　　キャラメイキング機能を使って使用するキャラを作成するか、デフォルト설정のランダムキャラを使うか、
　　　初期セットのキャラ（版権含む）を使うか選ぶことができます。

　　　キャラメイキングではボーナスが２０点与えられ、好きなパラメータに割り振ることができます。
　　　ランダムキャラは名前・素質などが全てランダムで決定され、ボーナスも自動で割り振られます。
　　　初期セットを選んだ場合はキャラの名前を決めるだけですぐさまプレイを開始できます。

　２、ＳＨＯＰ画面での主な選択肢
　　　・出撃する　　　　촉수との戦闘に赴きます。雑魚を撃破すると探索度が上昇し보스が出現します。戦闘ルールについての詳細は後述。
　　　・鍛錬する　　　　キャラの能力を上げるために鍛錬します。非戦闘員の場合は戦闘訓練を受けることもできます。詳細は資料ファイルを見てください。
　　　・休憩する　　　　休憩します。キャラの체력などが回復します。
　　　・특별 활동	資金を稼ぐためにアルバイトをします。
　　　・拠点防衛	消極的に周囲の敵のみを狩ります。※ソロモードでは選択できません。
　　　・전투 지원	後方から전투 지원を行います。出撃/防衛するキャラが居なければ休憩します。※ソロモードでは選択できません。
　　　・정보 수집　　　　정보 수집を行い探索度を上昇させます。戦闘を行わずに探索度を上昇させることができ、체력, 기력を消費しません。

　　　・操作キャラ変更　操作キャラを変更します。※ソロモードでは選択できません。
　　　・스테이터스 표시　캐릭터의 스테이터스を表示します。
　　　・캐릭터 강화　　鍛錬や戦闘などで手に入る修練Ｐを用いてキャラの能力を上げたり、刻印を消したりできます。
　　　・状況の確認　　　生存している촉수の情報が確認できます。
　
　３、戦闘の進め方
　　　３－１、촉수との遭遇について
　　　　　　　ＳＨＯＰ画面で出撃するを選択すると、촉수を探しに街に出かけます。
　　　　　　　遭遇する촉수は大きく分けて３つあります。
　　　　　　　・ザコ촉수　　　能力が低く、簡単に倒せる相手です。컨피그で戦闘を省略した場合は、自動的に勝ったことになります。
　　　　　　　・보스 촉수　　　보스 촉수を撃破することが短期的な目標となります。보스 촉수を撃破することで次の撃破までの猶予が与えられます。
　　　　　　　・최종 보스 촉수　보스 촉수を全て倒した後に出会えるようになる強大な力を持つ촉수です。
　　　
　　　　　　　보스 촉수を全て倒し、최종 보스 촉수を倒すことでゲームクリアとなります。
　　　
　　　３－２、戦闘の勝利条件と敗北条件について
　　　　　　　戦闘の勝利には、공격によって相手촉수の체력を０にすることが必要です。
　　　　　　　逆に、촉수からの공격を受けたり犯されたりすると減少する【체력】【기력】【성내성】が全て０になると
　　　　　　　敗北になってしまいます。
　　　　　　　
　　　　　　　※　どれか１つが０になっても敗北にはなりません！　但し、消耗するほど戦闘がどんどん不利になります。
　　　　　　　
　　　　　　　その他、戦闘時間超過で촉수が逃げてしまったり、自分から撤退するなどで戦闘が中断することもあります。
　　　
　　　３－３、変身について
　　　　　　　변신능력のあるキャラは【変身】することでキャラ性能がアップします。
　　　　　　　変身できないキャラと比べると能力が高く、変身時の衣装に効果が追加されるなどの恩恵が得られますが、
	　　　戦闘中に「絶頂する」か「기력が０になってしまう」と【変身】が解けてしまうので、一気にピンチに陥るという弱点があります。

	　　　被弾しないようにする、방어力を高める、性的な耐性を高めて絶頂しないようにするなどして
　　　　　　　上手く変身状態を保って戦うようにしましょう。
　　　　　　　
　　　３－４、戦闘中の距離と지성による影響について
　　　　　　　戦闘中は、キャラと촉수の【距離】が非常に重要になります。
	　　　촉수の공격範囲は予測が可能で、공격が届かない【距離】の行動を選べば確実に回避を成功させることができます。
	　　　キャラの【지성】が高いほど予想が正確になり、被弾する確率を大幅に減らすことができます。

　　　　　　　基本的に、距離が近いほど大ダメージを与えやすくなり、離れるほど回避しやすくなりますが、
	　　　キャラクターの【戦技레벨】が成長すると特定の距離での戦闘力にボーナスを得られます。

	　　　----------------------------------------------------------------------------
		●근거리
		　命中率が高いが、【戦技레벨】が低いうちは回避が下がって自分も被弾しやすくなる。
		　また、치명타율が高く大ダメージを与えやすい。
		　消耗するとカス当たりで殆どダメージを与えられなくなる。

		●중거리
		　命中も回避もバランス良くこなせる。
		　공격力は근거리に次いで高く、欠点らしい欠点もない。
		　戦いやすい間合いと言える。

		●원거리
		　回避しやすく安全に戦える。決して相手に捕まらず無傷で戦い抜く構え。
		　공격力は控えめだが、カス当たりによる削りダメージが大きい。
		　【戦技레벨】の影響が大きい。

	　　　----------------------------------------------------------------------------

　　　３－５、拘束공격
　　　　　　　촉수の【絡みつく】コマンドが成功した場合、キャラが촉수に【拘束】されてしまいます。
　　　　　　　キャラが촉수に拘束されている場合、공격が行えなかったり、自分からの撤退ができなかったりします。
　　　　　　　そして何よりも、キャラが拘束中の場合は촉수がキャラに性的な行為を行ってきます。
　　　　　　　
　　　　　　　キャラが촉수に捕まってしまったら、速やかに脱出しましょう。
	　　　방어力や지성の高いキャラは脱出しやすくなります。
	　　　촉수が【油断】している場合は、100%確実に脱出することができます。

　　　　　　　また、방어力の高いキャラは稀に「オート振り解き」が発動し、
　　　　　　　捕まった直後に自動で拘束から逃れることができる場合があります。
　　　　　　　（この機能は컨피그でオフにできます。）

　　　３－６、戦闘中のコマンドについて
　　　　　　　　　　　(* は他のコマンドと組み合わせて使用するコマンドで、選択してもターンを消費しません。)

　　　　　　　通常コマンド
　　　　　　　　戦闘で使う通常のコマンドです。

　　　　　　　・공격系コマンド　　　　촉수に공격します。공격後は選択した【距離】に移動します。
　　　　　　　・방어　　　　　　　　　방어状態になり、촉수の공격によるダメージを軽減します。【距離】は変わりません。
　　　　　　　・なにもしない　　　　　何もしません。【距離】も変わりません。わざと촉수に捕まりたい場合に使いましょう。

　　　　　　　・배후로돈다　　　　　　근거리に移動してEX 게이지を大きく溜めつつ、相手の방심도を上昇させます。敵の距離を取る行動を阻止できます。その他、【心境】が高揚していきます。
　　　　　　　・관찰한다　　　　　　　　중거리に移動してEX 게이지を溜めつつ回復も行い、相手の次の動きを見極めます。その他、【心境】が平常心に近づきます。
　　　　　　　・距離を取る　　　　　　원거리に移動し、체력と기력を大きめに回復します。その他、【心境】が平常心に近づきます。

　　　　　　　・*에어스트라이크　　　 공중대시ゲージを消費して滞空状態になります。滞空中は회피율が高くなりますが、着地の瞬間は無防備になります。
　　　　　　　・*버스트어택　　　　 EX 게이지が２つ以上のときに使用できる強공격。전투스타일ごとに効果は異なり、使用すると反動で疲労が蓄積します。

　　　　　　　拘束系コマンド
　　　　　　　　敵に拘束されているときにのみ使用できるコマンドです。キャラクターの성격や性成長によって選択できるコマンドが変化する場合があります。

　　　　　　　・풀어낸다　　　　　　　촉수の拘束からの脱出を試みます。방어力と지성が高いほど成功しやすくなります。
　　　　　　　・날뛴다　　　　　　　　抵抗し촉수にダメージを与えます。必中かつ방어無視のため、あえて拘束されて날뛴다という手もあります。

　　　　　　　・견딘다　　　　　　　　촉수からの性的な行為に耐え、消耗を抑えます。また、振り解きが成功しやすくなります。
　　　　　　　・가만히있는다　　　　　　촉수の性的な行為に抵抗しません。고통각인と공포각인の値によって選択可能になります。
　　　　　　　・받아들인다　　　　　　촉수の性的な行為を受け入れます。굴복각인と쾌락각인の値によって選択可能になります。
　　　　　　　・봉사한다　　　　　　　촉수に自ら奉仕します。순종と피간경험の値によって選択可能になります。
　　　　　　　・V삽입방어　　　　　　貞操だけは守ろうと身構えます。Ｖ快感の増加を抑え、Ｖへの挿入を防ぎます。

　　　　　　　・노려본다　　　　　　촉수を睨みつけて自分を奮い立たせます。ほんの少し기력を回復し、ＥＸゲージが少し増加し、少しだけ振り解きやすくなります。
　　　　　　　・매도한다　　　　　　　相手を매도한다ことで기력を振り絞ります。기력が大きく回復しますが、疲労すると回復力が落ちてしまいます。
　　　　　　　・반항한다　　　　　　　굴복していないことを態度で示し기력を回復します。「매도한다」よりも疲労に影響されにくいのが長所です。
　　　　　　　・설득해본다　　　　　　　相手が흑화 캐릭터の場合に説得を試みます。心変わりさせるには不足ですが、油断を誘う効果があります。
　　　　　　　・구출한다　　　　　　　このコマンドを使用するためには、救出オプションをオンにする必要があります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　촉수が油断している場合のみ、捕らえられている仲間を救い出すことができます。

　　　　　　　ＥＸ(エキストラ)ゲージ系コマンド
　　　　　　　　時間経過やダメージを受けたときに溜まるＥＸゲージを消費することで以下のような強力なコマンドが使用できるようになります。

　　　　　　　・*ＥＸ攻　　　　　　　 発動ターンは与ダメージが２倍になり、命中率が大きく上昇します。ゲージを１つ消費。
　　　　　　　・*ＥＸ防　　　　　　　 発動ターンは被ダメージが半分になり、회피율が大きく上昇します。ゲージを１つ消費。
　　　　　　　・SP변신　　　　　　　변신능력を持つキャラの切り札。一定時間パラメータが上昇し、さらに最高のパフォーマンスで戦えるようになります。ゲージを全消費。
　　　　　　　・SP버스트　　　　　촉수に拘束された際の切り札。潜在能力を解き放ち、촉수を吹き飛ばして大ダメージを与えます。ゲージを全消費。

　　　　　　　性行為カウンター系コマンド
　　　　　　　　戦闘中に条件を満たした場合、촉수の使う性コマンドに対するカウンターとして以下のコマンドが使用できるようになります。

　　　　　　　・수음공격　　　　　　　手で相手を気持ちよくさせ、사정を早めつつ油断させます。
　　　　　　　・펠라공격　　　　　　口を犯す性コマンドに対するカウンターです。펠라경험に応じてより大きく사정を早め、油断させます。
　　　　　　　・풋잡공격　　　　　　相手が挿入系コマンドを使おうとした場合、強い快楽を与えた上で怯ませます。挿入したがる相手に強いですが、稀に失敗することがあります。
　　　　　　　・스마타애태우기　　　　　　素股を行い、相手を誘惑します。成功すると次のターン相手は挿入系コマンドを選択しやすくなります。매료경험に応じて成功率アップ。
　　　　　　　・쥐어짠다　　　　　　　種付けピストンに対するカウンターです。相手に大きな快楽を与えますが、自分もノーガードで犯される諸刃の剣です。

　　　３－７、戦闘行動の成功率について
　　　　　　　공격や풀어낸다といった行動にはそれぞれ成功率が설정されています。
　　　　　　　この行動の成功率は、キャラの【체력】や【기력】の残量、촉수の【체력】の残量、
　　　　　　　キャラと촉수の【민첩】の差などから算出されます。
　　　　　　　前述のようにお互いの距離がどれだけ近いかにも影響されます。
　　　　　　　
　　　３－８、촉수の방심도について
　　　　　　　촉수には【방심도】というパラメータが存在し、【油断状態】になることがあります。
　　　　　　　촉수がキャラに対して性的な行動をとった場合に【방심도】が上昇します。
　　　　　　　さらに、キャラが絶頂した場合や、촉수が사정した場合、【방심도】は大幅に上昇します。
　　　　　　　逆に、촉수が距離をとった場合、【방심도】は減少します。
　　　　　　　
　　　　　　　【방심도】が一定値を越えた場合、촉수は【油断状態】になります。
　　　　　　　【油断状態】では、촉수の各パラメータが大幅に減少します。
　　　　　　　また、【油断状態】ではキャラの풀어낸다が100%成功します。
　　　　　　　
　　　　　　　性的なパラメータが高いキャラは、それだけ촉수を早く【油断状態】にする事ができるため、
　　　　　　　あえて陵辱されて【油断状態】にし、一発逆転を狙うといった戦法が可能です。

　　　３－９、戦闘の終了について
　　　　　　　戦闘が終了すると、戦闘結果に応じて경험치と修練Ｐを取得します。
　　　　　　　敗北して終了した場合、촉수にキャラが取り込まれてしまい、そのキャラは使用不可になってしまいます。
　　　　　　　
　　　　　　　また、戦闘中に촉수から与えられた快感などのパラメータの상승량に応じて、
　　　　　　　キャラの性的な스테이터스が自動的に上がります。
　　　　　　　
　　　　　　　つまり、犯されれば犯されるほど【油断】させやすくなり、촉수相手の立ち回りがハイリスクハイリターンになります。
　　　
　４、パラメータ解説
　　　４－１、能力値
	　　　キャラの基本的な能力とその役割について解説します。
		【레벨】	全ての能力の基礎となる数値で、경험치が１００％に達することで上昇します。

	　　　　【체력】	鍛練やダメージなどで減少していき、行動の成功率に影響します。カス当たりの威力に大きく影響します。
	　　　　【기력】	ダメージや凌辱などで減少していき、行動の成功率に影響します。０になると【変身】が解除されてしまいます。
	　　　　【성내성】	凌辱されると減少していき、低いほど性的な방어力が低下します。高いほど絶頂による【変身】解除を防ぎます。

		【공격】	相手に与えるダメージ全般に影響します。選んだ전투스타일によってダメージへの影響度は異なります。
		【방어】	相手から受けるダメージや「풀어낸다」の成功率、そしてキャラクターの底力全般に影響します。
		【민첩】	行動の成功率と命中率、회피율に影響します。行動順には影響しません。
		【지성】	촉수の공격予測の成功率と、「풀어낸다」の成功率に影響します。また、支援に回った時に必要になる能力です。

　　　４－２、種族とフィートについて
　　　　　　キャラクター作成時に種族を選ぶことができます。

　　　　　　それぞれの種族にはフィート（特徴）が설정されており、種族決定時に最大で３つまで選択することができます。
　　　　　　キャラメイク時に種族を選択せずにランダムに指定した場合はフィートもランダムで決定されます。
　　　　　　フィートを１つも選択しないことも可能です。

　　　　　　なお、種族ごとに固有のフィートが存在しますが、固有フィートの方が高性能というわけではなく
　　　　　　その種族でしか実現できない組み合わせによって差別化されています。

　　　４－３、성격について
　　　　　　キャラにはそれぞれ성격が설정されています。
　　　　　　성격によって伸び易い스테이터스や伸び難い스테이터스があり、
　　　　　　また後述する【心境】の変化の仕方にも影響があります。
　　　　　　詳しくは資料ファイルを見てください。
　　　　　　
　　　４－４、心境について
　　　　　　戦闘中、様々な行動の結果でキャラの心境が変化します。
　　　　　　心境によって【공격】【방어】【민첩】【지성】に補正が入りますが、
　　　　　　有利な心境ばかりとは限らず、不利になる心境もあります。
	　　キャラの성격によって、感情的になりやすい、いざという時にも冷静に対処する、何があっても諦めない、
　　　　　　などの違いが出てきます。

　　　　　　戦闘中に【距離を取る】【관찰한다】などのコマンドを使用するか時間が経過することによって、
　　　　　　心境は少しずつ平常心に近づいていきます。

　　　　　　こちらについても、詳細は資料ファイルを見てください。

　　　４－５、전투스타일
　　　　　　キャラクターには近・中・遠の３つの距離ごとに１種類ずつ、計３種類の전투스타일を持たせることができます。
　　　　　　各전투스타일はそれぞれパラメータの威力影響度と追加効果が異なり、キャラクターによって向き、不向きが存在します。
　　　　　　また、전투스타일ごとにバースト공격の性能が変化します。

　　　４－６、状態異常
　　　　　　戦闘中、촉수によってキャラが状態異常にされることがあります。
　　　　　　状態異常は不利な影響を及ぼしますが、特定の条件で治癒することがあります。

　　　　　　　기절		一切の行動ができなくなり、無防備をさらします。ターン終了時に35%の確率で自然治癒します
　　　　　　　마비		민첩性が低下して命中率と회피율が落ちてしまいます。ターン終了時に25%の確率で自然治癒します
　　　　　　　쓰러짐		足腰が震えてうまく立てません。幾つかのコマンドが一時的に選択できなくなります。ターン終了時に50%の確率で自然治癒します
　　　　　　　황홀		絶頂の余韻で一部のコマンドが制限されます。１ターンは確実に持続しますがそれ以降は75%の確率で自然治癒します

　　　　　　　배란		임신確率が非常に高くなり、질내사정されたときの精神的ダメージが増大します。自然治癒しませんが남자には無効です
　　　　　　　발정		ターン終了時に성내성にダメージを受けてしまいます。また、임신確率が少し高くなります。戦闘終了時まで自然治癒しません

　　　　　　　끈적끈적		移動を伴う行動がたまに失敗するようになり、さらに衣装が少しずつ溶かされていきます。방어コマンドや날뛴다コマンドで振り払えます
　　　　　　　강구속		拘束が強まった状態を表し、떼어낸다か拘束が緩むまで一部行動が制限されます

　　　４－７、疲労
　　　　　　戦闘中や出産時などにキャラクターが疲労することがあります。
　　　　　　疲労は休憩することで回復することができますが、一定以上の値を超えるとデメリットを発生させる場合があります。
　　　　　　また、リラクゼーション施設を購入・設置していくことで피로 회복効果が得られるようになります。
　　　　　　基本的に昼よりも夜に休憩した方が疲労回復量が大きくなります。

　　　　　　　疲労による主なデメリット

　　　　　　　・疲労10以上で공격を受けた際に기절しやすくなる
　　　　　　　・疲労20以上で敵に与える最終ダメージが２５％低下する
　　　　　　　・疲労30以上で敵に与える最終ダメージが５０％低下する
　　　　　　　・疲労50以上で敵に与える最終ダメージが７５％低下する
　　　　　　　・疲労50以上で一部のコマンドが使用不能になる
　　　　　　　・疲労1点につき「距離を取る」コマンドなどの回復量が低下する
　　　　　　　・疲労5点につき「エアストライク」使用時の회피율ボーナスが減少する
　　　　　　　・疲労1点につき全力スタイル使用時の直撃率が低下する

　　　４－８、방위력と인기도
　　　　　　방위력はいわゆる治安のようなもので、拠点と街の安全がどれくらい保たれているかの指標です。
　　　　　　인기도は市民からどの程度プレイヤーが評価されているかを表しています。
　　　　　　これらの数値はプレイヤーの頑張り度みたいなもので、高めておくと様々な面で有利になります。

　　　　　　방위력
　　　　　　　　　　戦闘に勝利したり、촉수 생물を足止めできれば방위력이 上昇していきます。
　　　　　　　　　　逆に敵に押され気味だったり、戦闘開始後にすぐに撤退してしまうと低下してしまいます。
　　　　　　　　　　もし出撃・防衛に参加しているキャラが一人も居なければ、敵が野放しになり、방위력이 低下していきます。
　　　　　　　　　　防衛設備を強化することで、방위력이 低下するまでの猶予が伸びるので、有効活用しましょう。

　　　　　　　　　　방위력이 一定値以下（表示色の変化が目安）まで低下した状態でターンが経過してしまうと
　　　　　　　　　　良くないハプニングが発生しやすくなったり、인기도가 低下したりしてしまいます。

　　　　　　　　　　低下しやすい代わりに上昇もさせやすいパラメータのため、
　　　　　　　　　　一時的に방위력を下げた程度では인기도にそれほど悪影響はありません。

　　　　　　인기도
　　　　　　　　　　인기도は上昇しにくい代わりに低下もしにくい数値で、最終的な評価に関わります。
　　　　　　　　　　また、義援金による収入額に影響します。

　　　　　　　　　　인기도は방위력이 高い状態が続くことで少しずつ上昇していきます。
　　　　　　　　　　そして、방위력이 低い状態を長期間放置すると減少していきます。
　　　　　　　　　　また、市民からの人気を得るような行動を取ると上昇することがあります。

　　　　　　　　　　収入金額に関わること以外はゲーム的な有利不利は発生しないパラメータなので、
　　　　　　　　　　クリアするだけならば気にする必要はありません。

　５、まとめ
　　　５－１、というわけで、基本は鍛錬で能力上昇→촉수に挑むというゲームの流れになります。
　　　　　　　キャラの素質や촉수の能力、戦闘時の補正などを詳しく知りたい場合は資料ファイルを見てください。
　　　
　　　５－２、その他
　　　　　・촉수の스테이터스にかかる레벨補正について
　　　　　　보스 촉수は、残りの보스の数が減ると레벨が上がって強くなります。
　　　　　　また、日数が進むほど레벨が徐々に上昇していきます。

　　　　　・유폐と세뇌/흑화について
　　　　　　戦闘に敗北したキャラは촉수に유폐されてしまいます。
　　　　　　一定期間유폐されると、キャラは세뇌/흑화状態になるか、取り込まれ（死亡）になります。
　　　　　　세뇌/흑화하고 말았다キャラは敵キャラとして遭遇することがあり、
　　　　　　そのキャラを倒すことで、仲間に戻すことができます（세뇌キャラは세뇌元の촉수を倒すことでも助けることができます）

	　・とりあえず始めてみたけど何をすればいいの？
	　　보스を全て倒すことがこのゲームの最終目的ですが、初期状態のままでは生き残るのは難しいでしょう。
	　　まずは보스と遭遇する危険性のない【防衛】で경험치を稼ぐか、基礎値を上昇させられる【鍛練】でキャラを育成すると良いでしょう。
	　　いざ【出撃】する際には【전투 지원】を付けてあげると、雑魚촉수から受けたダメージを回復できるので便利です。
	　　ソロモードならば防衛に行動を割く必要がないので、心おきなく【鍛練】に集中できます。

　　　　　・인간同士の임신について
　　　　　　컨피그で임신機能をＯＮにしていると인간が相手でも임신することがありますが、
　　　　　　この場合は촉수が相手だった場合よりもかなり長期の임신となるため、非常に戦局に不利に働きます。
　　　　　　胎児の成長が遅いのでいきなり出撃不可になることはないものの、戦闘中に吐き気を感じて怯むことがあります。
　　　　　　また、出産後も正常な速度でしか成長しないため、인간同士の임신では子供を仲間にできません。

　　　　　　例外として、両親のどちらかが기생されている場合は촉수に임신させられた時と同様の状態になる場合があります。

◆ライセンスの扱いについて
　当バリアントの改変および再配布については、非営利のeraバリアント作成に限り自由に行っていただいて構いません。
　改変および再配布を行う際は当バリアントの名称は必要ありませんが、
元バリアント（eraGVTβ３とeraGVT別人改造版）の名称、
eraGVT別人改造版0.395版の改変・再配布物であるか必ず明記してください。

　パッチ・구상のライセンスについては個々の作者の方針に従ってください。
　また、Emueraを含む再配布をする場合、Emueraの再配布条件を必ず確認・遵守するようにしてください。

　商業利用は全面的に禁止します。改変を行ったものであっても、当バリアントの延長線上にある限りは「商業利用禁止」です。
　違反行為があった場合は、作品の公開・販売停止、公的な謝罪、不特定多数への周知を求める場合があります。

　このライセンス表記は削除しないでください。



-----------------------------------------------
　ベースバリアント情報

本体	eraGVT_β３、eraGVT別人改造版0.394
パッチ	初期衣装自由選択パッチ
	自由行動追加３パッチ
	素質성처녀パッチ
	別人改造版0.394用 修正パッチ

-----------------------------------------------
　謝辞
	文字列を利用した機能を作るにあたり、
	eraMeiQ外伝のCHARA_ARCHIVE.ERBの圧縮解凍処理を参考にさせて頂きました。
	この場を借りてお礼申し上げます。
-----------------------------------------------


